# vpn-service
# Клиент-Серверное Приложение на базе WireGuard

Этот проект представляет собой клиент-серверное приложение, использующее WireGuard для безопасной коммуникации и маршрутизации IP-адресов на основе инструкций сервера. Клиентская часть работает как на Linux, так и на Windows.

## Возможности

- **Автоматическое управление маршрутами**: Добавляет или удаляет маршруты IP на основе инструкций сервера.
- **Безопасная коммуникация**: Использует TLS для безопасной связи между клиентом и сервером.
- **Настройка автозапуска**: Автоматически настраивает клиент для запуска при старте системы с правами администратора.
- **Обновления на основе временных меток**: Получает только обновленные IP-адреса с сервера, чтобы минимизировать передачу данных.

## Требования

- **WireGuard**: Убедитесь, что WireGuard установлен как на клиентской машине (только для windows), так и на серверной машине.
- **Go**: Клиентское и серверное приложение написано на Go, поэтому необходимо установить Go, но только для изменения настроек в файле, для работы на клиентах он не потребуется.
- **Права администратора**: Клиентское приложение требует прав администратора для управления маршрутами и настройки автозапуска.

## Инструкции по установке

### Настройка сервера

1. Установите WireGuard и настройте VPN сервер.
2. Разместите TLS сертификат сервера (`cert1.pem`) в соответствующем каталоге.

### Настройка клиента (Windows)

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/yourrepository.git
Перейдите в каталог проекта:

cd yourrepository
Убедитесь, что сертификат TLS сервера (cert1.pem) находится в том же каталоге, что и Client_windows.go.
Соберите клиентское приложение:

go build -o client.exe Client_windows.go
Запустите клиентское приложение:

./client.exe
Настройка клиента (Linux)
Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/yourusername/yourrepository.git
Перейдите в каталог проекта:

cd yourrepository
Убедитесь, что сертификат TLS сервера (cert1.pem) находится в том же каталоге, что и Client_linux.go.
Соберите клиентское приложение:

go build -o client Client_linux.go
Запустите клиентское приложение:

sudo ./client
Логирование
Клиентское приложение записывает свою деятельность в файл журнала. На Windows файл журнала находится по пути C:\ProgramData\myclient.log. На Linux файл журнала находится в том же каталоге, что и исполняемый файл.

Конфигурация
Следующие константы можно настроить в коде клиента:

timeFilePath: Путь к файлу, где хранится время последнего обновления.
certPath: Путь к файлу сертификата TLS.
serverIP: IP-адрес сервера.
Запуск клиента
Клиентское приложение периодически получает обновленные IP-адреса с сервера каждые 10 минут и управляет маршрутами IP соответственно. Убедитесь, что у клиента есть права администратора для выполнения этих операций.

Лицензия
Нет...

Благодарности -_-
WireGuard.
Язык программирования Go.

Устранение неполадок
Если вы столкнулись с проблемами, проверьте файл журнала на наличие сообщений об ошибках и убедитесь, что выполнены все требования. Для дальнейшей помощи вы можете открыть запрос на GitHub репозитории.
